佢單手…
托球？
同分啊，喺最後關頭追返上嚟
而家噉樣叫做乜嘢？
係Gills啊
變相，首先領先兩分
就係本爺
深呼吸を繰り返して
心を撹起させあってゆく
左足の一歩から沈黙を解き放て
擺脱孤獨嘅帝王
烏野
青城
聲
你哋唔使擔心，記住出聲
係
郭傑
仲頂得住𠻺嗎？
夠
嘩，係，日向影山
你哋兩個真係好勁啊
原來係郭傑
佢都會咁認真去追捕
你做咩唔追啊？
影山
我仲可以繼續做跑動進攻
直至攞分
好
出去啦
開路啊…盡情打啊，田中
好喇，噉就嚟㗎喇
破壞咗一拳啊，快啲攞埋個欄網啦
飛吧
返過嚟啊
皮多溝
阿杜接得好
個10號跑得好快
攔得好啊
再皮多溝
有咩理由明知下球都係你？
都唔練眼力望啊
人向嘅彈跳力降低緊
迴光唔切
好嘢
喂，影山，頭先個牛仔日你救咗你一命
今次終於…
一口氣攞埋呢分，係
會贏領先啊
要冷靜啲追返一忽，知道未？
係
連中，協商
法官師兄
雖然追到同分
但係只要青城唔連續得分
噉嘅暫時都仲算係保持到領先嘅優勢
之不過…
呢個時候
有到球穿開波
我唔會畀你哋班人繼續想點就點嘅
贏嘅係我哋青城
我哋要去更加遠嘅舞台
我發誓一定要打敗百鳥集班衰人
我要靠呢一球
攞返優勢返嚟
睇住嚟吖
細個
做得好啊，西宮，睇得好準啊，多謝
及川竟然喺呢個時候發球失誤？
而家到咗烏野嘅set point喇
呢個時候連及川都會發球失誤？
睇嚟佢都開始覺得心急喇
係啊，及川都只係普通人啫
噉就搶返一分啦，咩方法都好
攞到一分就一分
安全士氣又贏啊
我覺得輸咗畀岩岩囖
廢話，乜你覺得自己有贏過我咩？
事實上
連續得分同對方失誤
唔同嘅方法攞嘅分，分量係唔同嘅
不過頭先，更加重要嘅係…
藍拳嗰一分同佢嘅説話
令球隊避過咗表現失常嘅危機
呢隊青城呢
喺呢三年裏面真係冇打入過全國大賽咩？
佢哋抗壓性好強
不過，到而家青城仲係要追返嗰邊
就算大家都係打緊消耗戰
青城嘅壓力點講都一定大過烏耶
拋離佢哋啦，烏耶
佢哋打到過咗30分喇
兩隊都扯晒蝦喇
不過
我覺得烏野即係勉強夠到波咋
攻擊模式亦都越嚟越單一
明明應該係青城嗰邊壓力大啲𠺢嘛
及川同學，開大你啦
哎吔，乜原來轉咗一個圈㗎嗱？
不過，佢上一球發球失唔出界喎
仲會唔會咁搏呢？
喂，及川
你夠膽再喺比賽嗰陣諗起牛肉個樣
信唔信我打死你啊嗱？
連眼前嘅對手係邊個都睇唔到嘅人
根本就冇可能打敗之後嚟嘅對手
你的確講得好啱
一定要起到呢一個
好
返嚟喇，菲利普
喂
啱啱先發球失誤就開個噉嘅波
呢個係全日開得最好嘅一球
阿米，sorry
個波咁犀利，你都接到算係噉㗎喇
要冷靜，冷靜啲
唔好畀尤尼呃到
係咪快攻啊？
定抑或佢喺呢個時候…
send畀我
用鑰牌
相反方向？
又係個健？
個健
就算你一早知自己係有利
都要當真係撒波噉跳
跳嚟做咩唧？
對手都睇穿咗我哋會用大趷進攻㗎喇
為咩仲要搞到自己咁攰先得𠿪？
你明明打得咁好
點解唔肯認真打？
你覺得成日都搏晒命噉，就叫做認真咩？
仲咁有力𠸏？
沃基
你做有理嗰陣係咪偷懶呢？
噢，對唔住
如果真係要偷懶就做得高明啲
唔係一陣又畀扣口省你㗎喇
我叫你又偷懶
你嘅優點係有效率，識得慳體力
同埋唔理係咩時候都係保持頭腦冷靜
所以呢，喺尾段大家打到冇晒力嗰陣
就要靠你為球隊繼續出力囖
喺set塔就應該要發揮出隊友88%嘅力量
唔理隊友係點嘅人
都係一樣
就係13號？
鐵火
青城反超前喇
路青城去到set point喇
而且而家仲係及川開波
做得好啊，國見，我同佢打咗三年波
但係我從來…
未見過郭建強喺比賽度笑得咁開心
係喇，噉多位，你哋留心睇下
你到底有咩本事？
好似你噉嘅人
我要點做先贏到啊？
影山
影山同學
影山先生
喂，你唔係覺得驚𠻺嗎？
冇鬼用
人哋大王就梗勁過帝王你㗎啦
淨係聽個名都知人哋大過你㗎，仲有啊
你個老裝屎𠺢嘛，佢一定死過你好多啦
對唔住啊，影山
下丘
我一定會將一拳送去set頭位畀你
噉所以
你走自平時噉，做你覺得最好嘅攻擊
影山
唔使一個人諗咁多㗎
記唔記得我哋所有人？
我哋每個都係好強㗎
帝王佢噉嘅樣會唔會係畀大王嚇到腳震震？
唔使咁擔心佢喎
因為而家影山已經唔再係孤獨嘅帝王
清城
進攻…
放馬過嚟
係喇
我哋要搶返入返
好
真係煩啊
打極你哋都唔死嘅
飛雄仔
睇住你喺度急速噉進化
令我覺得話唔定自己真係會輸畀你
不過…
前面
氣到個波啊，但係節奏打亂咗
做唔到快攻㗎喎
而家大家都畀壓力壓到窒息噉滯
佢竟然仲用假動作瞄準防守空位
為咗贏波，呢個人冷靜到好似怪物噉
大樹
打過去啦，阿一
後衞攻勢，岩間
起刀喇
食叉燒喇，金田一
雖然畀速度同反射神經我都輸畀你
但係如果鬥哥同大力…
我先唔會輸㗎
企到喇，放手啊
有
今次一個結攬住佢，係
畀我
係而家
呢個位置
呢個時間
呢個角度
一定得
飛雄仔
睇住你喺度急速噉進化
令我覺得話唔定自己真係會輸畀你
不過…
唔會係今日
唔好啊
係喇，咁多位，你哋留心聽我講吖
如果到咗關鍵時刻
一有機會係烏野進攻嘅
飛雄仔一定會捨畀細細粒做怪物快攻㗎
你哋要記住啊
點解你一早知道佢最後嗰一球一定會畀10號啊？
飛雄仔同烏野嗰班人相處之後
開始慢慢噉進化
佢係第一次學識乜嘢叫信賴
加上比賽進入漫長嘅拉鋸戰
身心疲勞都到達頂點
當佢被逼到入絕境
咁啱出現一個難得嘅攻擊機會
呢個時候飛雄仔嘅選擇…
就只係得一個
林靜
多謝你哋嘅支持
辛苦晒你哋，場波打得好精彩啊
執行
以前輸波嗰陣
我最憎就係聽到人哋同我講場波打得好精彩
精彩又點啫，咪又係輸
不過
到咗自己企咗喺觀眾席嗰陣
就發現除咗呢句之外根本冇咩可以講
喺最後
我畀蘭洛…
我哋要走㗎喇
下一場波嘅球隊要做熱身
拉筋嗰啲，我哋喺外面慢慢先做啦
全身
fight
清城佢哋休息一陣之後
就會即刻開始打八強賽
全身
fight，全身
你之前唔係話要同櫻山講得一個人勁有鬼用咩？
做乜嘢啊？
點解贏咗都唔係去串下佢啊？
而家上對烏野唔係得佢一個人勁
你都見㗎
呢份人真係麻煩，你好過份啊
第二局最後一球
飛雄仔睇穿咗我錫波
我就知道佢已經…
慢慢由獨裁嘅帝王變成真正嘅帝王
如果飛雄仔好似初中嗰隻咁霸道嘅
佢最後嗰球都可能會set畀細細粒嘅
不過只係有可能會set
而唔係一定會set畀佢
因為我嘅攻擊畀佢睇穿咗
我先至有機會睇穿返佢嘅攻擊
嗰個高傲嘅影山啊
而家終於都開始信賴自己嘅隊友喇
真係吖
冇嘢比呢件事更加麻煩㗎
差唔多要去開會喇
好對唔住
最後
我畀佢哋睇穿咗
我唔准你道歉啊
你咪講到
錫波畀我好似係個錯誤噉
我唔准你噉講啊
就係去影山
我哋要開會喇
你哋今日表現同平時一樣咁出色
打得好好啊
但係
我哋輸咗
講得啱，你哋係輸咗
不過
你哋唔覺得場比賽好充實㗎咩？
乜輸波就代表你哋係弱者呀？
對於你哋嚟講
輸波係場考驗
考驗你哋受到挫折之後
可唔可以再企返起身
對我嚟講，你哋一直噉坐喺地下度
先係代表你哋係弱者
好
我哋而家去食飯，今日等教練請你哋啦
你請我哋呀？
但係我…得㗎喇，總之跟我嚟啦
唔好意思啊，老闆娘，要你咁早開工𠻹
你客咩氣啊？
以前你成日都係噉㗎啦
每次跑步或者跳躍
對肌肉造成負荷，肌肉纖維就會撕裂
比賽完之後，你哋嘅肌肉受咗好大傷害
呢個時候就要靠食嘢嚟修復肌肉
噉樣肌肉先會成長
然之後就會變強
所以你哋食啦，好好噉食返一餐
我哋唔客氣喇
我哋唔客氣喇，係
隨便食啦
我哋唔客氣喇
食啦
盡情食啦
食完呢餐之後
你哋要慢慢噉…
變得更加強
烏鴉教你嗱？
都係我畀啦，收返埋佢啦，老闆娘
收錢吖，係嘅，張單喺度，平咗畀你㗎
呢班友仔真係唔客氣㗎喎
排球少年，下一集：第三日